Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Die seltsamen Chroniken der Tang-Dynastie]
[Folge 17]
Komm schon, meine Schöne.
Komm schnell herein.
Schönheit.
Nur keine Eile.
Ich bin in Eile.
Ich bin wirklich in Eile.
Du hast es mir nicht gesagt
Was Sie beruflich machen.
Spielt das eine Rolle?
Natürlich spielt es eine Rolle.
Ich will keine Geliebte sein.
Ich möchte dich heiraten.
Aber ich habe Angst
Wenn ich Ihnen sage, was ich tue,
Es könnte dir Angst machen.
Sie sind kein Beamter, oder?
Ich habe gerade gesehen
Jemand bringt dir ein Geschenk.
Das ist richtig.
Ein wahres Geschenk.
Mal sehen, was es ist.
Gulou-Gebäck?
Es ist die modischste Delikatesse.
in diesen Tagen in Chang'an.
Hier.
Lamm?
Ich konnte
seit meiner Kindheit nie Lamm essen.
Dann verpasst du etwas.
Schmeckt gut.
So gut.
Sei nicht schüchtern.
Iss mehr.
Später,
Du wirst die Kraft haben
Du brauchst es im Bett.
Pervertieren.
Warten!
Du wirst es trotzdem nicht tun.
Erzähl mir, was du beruflich machst.
Alles ist so unklar.
ICH...
Eigentlich,
Es ist zu deinem eigenen Besten.
Wer ist da?
Was ist los?
Honig!
Es tut mir Leid.
Du wagst es, meine Frau zu verführen?
Das ist noch nicht vorbei zwischen uns.
Wer bist du?
Wie können Sie es
wagen, in meine Privatwohnung einzubrechen?
Du bist nicht mehr jung.
Und doch bist du ziemlich stark.
Sich als General ausgeben?
Wen willst du denn erschrecken?
Als ob ein General
an meiner Frau interessiert wäre.
[Zhu Ling,
Großgeneral der linken kaiserlichen Garde]
Du hast dir den Falschen zum Betrüger ausgesucht.
Hast du wirklich keine Ahnung, wer ich bin?
Mir ist völlig egal, wer du bist!
Lass uns gehen!
Komm mit mir zur offiziellen Bekanntmachung!
Also,
Es ist in Ordnung, wenn du nicht möchtest.
Du musst mir 500 Münzen geben.
Was?
500 Münzen?
NEIN.
600 Münzen.
Bewegen!
Seht euch eure erbärmlichen Forderungen an.
10.000 Münzen.
10.000 Münzen, was?
Bußgeld.
Heute,
Ich werde dich 10.000 Mal schneiden!
Alter Narr.
Hör auf, den Harten zu spielen!
Du hast ihn zu hart getroffen!
Wenn er stirbt,
Von wem werden wir das Geld bekommen?
Ich habe ihn nicht hart geschlagen.
Was ist...
Wen suchst du?
Ist das
Privatresidenz von Großgeneral Zhu?
Wer bist du?
Ich bin ein alter Freund Eures Meisters aus Wuzhong.
Mein Name ist Lu Tong.
Lu Tong?
Kommt mir bekannt vor.
Wie haben Sie diesen Ort gefunden?
Großgeneral Zhu
war nicht im
Büro der Linken Kaiserlichen Garde
oder das Hauptlager,
oder in seiner eigenen Wohnung.
Also
Ich habe mich einfach mal umgehört.
Zum Glück sagte der Angestellte im Büro:
dass der Großgeneral kürzlich
Ich habe eine Villa gekauft.
So ein Schwätzer.
Melde es schnell.
Sehen,
Dies ist ein Wasserschutz von Wuzhong.
Und ich habe extra 3 Sitzstangen gekauft.
Wir können eine Wasserschutzsuppe herstellen
und geschnittener Barsch,
und Ihr Großgeneral und ich
können in Erinnerungen an unsere Heimatstadt
Wuzhong schwelgen.
durch diese Gerichte aus der Heimat.
Der Großgeneral
erledigt jedoch offizielle Angelegenheiten.
Es ist nicht praktisch, um Gäste zu empfangen.
Zhu Ling ist bester Laune.
Erledigt er offizielle Angelegenheiten in seiner Villa?
Du kannst nicht hineingehen!
Wirklich!
Man kann da wirklich nicht rein!
Das geht wirklich nicht!
Empörend!
Ich bin der Großgeneral
der Rechten Kaiserlichen Garde!
Jeder weiß, dass die linke
und die rechte kaiserliche Garde nicht miteinander auskommen.
Heute habe ich speziell Fisch mitgebracht
Besuch bei Großgeneral Zhu
als Mitbürger.
Wenn du mich weiterhin blockierst,
Ich werde dich so hart schlagen
Deine Zähne werden sich über den Boden verstreuen!
In welchem ​​Zimmer befindet er sich?
Großgeneral Zhu,
Wie geht es dir in letzter Zeit?
Er ist nicht da?
Er ist es.
Er ist hier.
Er hält sich hier keine Geliebte, oder?
Nicht ganz.
In letzter Zeit gab es einige Frauen, die von ihren Partnern gehalten wurden.
sie nutzen ihr Aussehen, um Männer zu verführen
und tatsächlich Geld erpressen.
Großgeneral Zhu,
angesichts Ihres Status,
Es wäre am besten
sich von solchen Dingen fernzuhalten.
Ich werde draußen auf dich warten.
Zhu Ling!
Master,
Es ist dein Mitbürger.
der Großgeneral
der Rechten Kaiserlichen Garde.
Ich konnte ihn nicht aufhalten.
Zhu Ling!
Letzte Nacht ein Tötungsdelikt
[Präfektur Yongzhou]
fand im Landkreis Wannian statt.
Das Opfer war ein Bettler.
die an einer Strychninvergiftung starben.
Er wies eine schwere äußere Verletzung
an der Stirn auf.
[Gerecht und selbstlos]
Welch ein Zufall!
In den letzten zwei Wochen
3 ältere Männer über 60
sind eines unnatürlichen Todes gestorben.
Sie starben auch an einer Strychninvergiftung.
Alle Opfer
wurden im Kreis Chang'an gefunden.
Der neue Sheriff des Landkreises Chang'an, Wei Yan,
Ich habe den Fall
dem Präfekturbüro von Yongzhou gemeldet.
Sie ermitteln deswegen.
Ich auch.
Ich habe bereits einen Verdächtigen identifiziert.
Letzte Nacht,
Ich ließ Jia ihm folgen.
Vielleicht war Jia unvorsichtig.
Oder der Verdächtige war zu gerissen.
Es gelang ihm, Jia abzuschütteln.
und floh in den Landkreis Wannian,
um dort ein weiteres Verbrechen zu begehen.
Die vorherigen 3 Opfer
Alle starben an einer Strychninvergiftung.
Keiner von ihnen wies jedoch äußere Verletzungen auf.
Das ist richtig.
Ich glaube
diesmal das Opfer
versuchte sich zu wehren
bevor das Gift seine volle Wirkung entfaltete,
und wurde vom Mörder getroffen.
was zu der Verletzung führte.
Das ist möglich.
Offizieller Lu!
Schlechte Nachrichten! Etwas Schreckliches ist passiert!
Kapitän Xue,
Keine Panik. Lass es langsam angehen.
Zhu Ling, der Großgeneral
der linken kaiserlichen Garde
wurde in seiner Privatresidenz ermordet.
und der Mörder soll
Lu Tong, der Großgeneral
der Rechten Kaiserlichen Garde.
Was?
Sowohl die linke als auch die rechte kaiserliche Garde
haben die Nachricht erhalten.
Ein blutiges Gefecht
ist möglicherweise unvermeidbar.
Lu Lingfeng!
Sie dürfen nicht überstürzt handeln!
Alle mal ruhig!
Handle nicht impulsiv!
Legt eure Waffen nieder!
Rechte Kaiserliche Garde
Treten Sie zehn Schritte zurück!
Allgemein,
Der Großgeneral befindet sich noch im Inneren.
Wir Brüder der Rechten Kaiserlichen Garde
Wir schwören, den Großgeneral
mit unserem Leben zu schützen!
mit unserem Leben zu beschützen!
Ich verstehe, wie du dich fühlst!
Aber im Gebiet von Chang'an,
unter der Herrschaft Seiner Majestät,
Die linke und rechte kaiserliche Garde
zogen ihre Klingen gegeneinander.
ist sicherlich nicht etwas, was
der Großgeneral
würde ich gerne sehen!
Zurücktreten!
Brüder der linken kaiserlichen Garde,
Bitte treten Sie auch 10 Schritte zurück.
Warum sollten wir Ihnen zuhören?
Großgeneral Zhu wurde ermordet.
Wir werden Lu Tong töten
und ihn rächen!
Ich, Lu Lingfeng, Justizamt Yongzhou
wird niemals den Mörder schützen.
Jedoch,
bevor der Fall vollständig aufgeklärt ist
Sie dürfen nicht aufgrund bloßer Spekulationen handeln.
Lasst euch auch nicht von anderen ausnutzen!
Bitte,
Einen Schritt zurücktreten.
Treten Sie einen Schritt zurück.
Herr,
Die Autopsie ist abgeschlossen.
Die Ergebnisse wurden protokolliert.
Der Lebensmittelbehälter
und verdächtige Gegenstände
einschließlich des unfertigen Gulou-Gebäcks,
wurden alle eingesammelt.
Verstanden.
Sie können jetzt alle gehen.
Ja.
[Wei Yan, Sheriff des Landkreises Chang'an]
Wir kennen uns schon länger.
seit über 40 Jahren.
Ich hätte nie gedacht, dass ich, Wei Yan, heute
müsste mich von Ihnen verabschieden
auf diese Weise.
Herr Zhu Ling,
Mögest du
Ruhe in Frieden.
Nimm Zhu Lings Körper
Zuerst zurück ins Kreisamt.
Ja.
Wachen!
Großgeneral!
Ist alles in Ordnung bei euch?
Kann ich jetzt gehen?
Großgeneral Lu,
Sie und der Diener der Familie Zhu
waren die ersten, die die Leiche entdeckten.
Daher bitte ich Sie, mir die Ehre zu erweisen.
dass sie mit mir zurück
zum Amt des Landkreises Chang'an gehen.
Was hast du gesagt?
Habe ich mich nicht klar ausgedrückt?
Wei Yan.
Kein Wunder, dass Sie über 60 sind.
aber immer noch nur ein Bezirkssheriff.
Was ist denn falsch daran, Sheriff eines Landkreises zu sein?
Verbrechen aufklären
ist die mir vom Gericht übertragene Pflicht.
Aber ich habe es doch schon erklärt!
Ich besuchte lediglich einen Mitbürger.
Der Diener kann es bezeugen!
Der Diener?
Der Diener ging einkaufen.
Und als er zurückkam,
warst du schon am Tor.
Wer kann aussagen?
Und was geschah davor?
Wer weiß
Wenn du von hier nicht hinausgegangen bist,
den Diener zurückkehren sehen
und dann so tun, als würde man an die Tür klopfen?
Du...
Benehme dich mir gegenüber nicht so arrogant.
Als ich ein Beamter dritten Ranges war,
Du, Lu Tong,
waren nur ein untergeordneter Kapitän
in der Kaiserlichen Garde.
Sheriff Wei,
viele Soldaten beider Seiten
Die linke und rechte kaiserliche Garde
versammeln sich draußen.
Die Übernahme des Großgenerals
Jetzt ins Büro zur Befragung
ist eindeutig unangemessen.
Offizieller Lu,
Das ist der Landkreis Chang'an.
Als Sheriff von Chang'an County
Ich brauche niemanden, der mir das sagt.
wie man einen Fall untersucht.
Heute muss ich Lu Tong nehmen
zum Büro des Landkreises Chang'an
zur Befragung.
Das entspricht dem Protokoll.
Ganz egal, ob sich
Tausende von Soldaten außerhalb des Gebäudes befinden.
oder Menschen, die dort sind, um für ihn zu plädieren,
Ich muss fortfahren.
Selbst wenn Seine Majestät selbst hier wäre,
Es wäre dasselbe.
Ich bin Su Wuming. Grüße, Sheriff Wei.
Dies liegt westlich der Zhuque Avenue.
liegt nicht im Zuständigkeitsbereich von Wannian County.
Was machst du hier?
Sind Sie hier, um einen Fall zu untersuchen?
Ich würde es nicht wagen.
Bedeutet das dann Folgendes?
Sie sind also auch hier, um für Lu Tong zu plädieren?
Lass es lieber.
Seid gegrüßt, Großgeneral.
Was geschieht hier?
Sheriff Su.
Kapitän Feng.
Darf ich einen Blick auf die Leiche werfen?
Dann beeilen Sie sich bitte.
Was?
Sie sind wütend?
Lu Tong muss noch viel wütender sein als du.
Der Großgeneral war außer sich vor Wut.
Weißt du was?
Er ergriff die Initiative, Zhu Ling zu treffen.
auf Anweisung Seiner Majestät.
Es sollte die Spannungen abbauen.
zwischen
der linken und rechten kaiserlichen Garde.
Der Großgeneral machte Zugeständnisse.
Nun steht er jedoch unter Mordverdacht.
und wurde sogar ins Büro gebracht,
um verhört zu werden.
Wenn es sich herumspricht,
Würde das nicht den Ruf der Imperialen Garde beeinträchtigen?
Über Nacht ruiniert werden?
Ich habe an all das gedacht.
Aber Wei Yan ist sehr erfahren.
Zurück in die Regierungszeit von Kaiser Gaozong,
Er diente bereits
an der Seite von Kronprinz Hong.
Später,
Er stieg bis zum Oberzensor auf.
Er wurde zum Sheriff von Fengtian County degradiert.
nach der Niederschlagung
des Aufstands der abgesetzten Königin Wei
nur weil er die falsche Seite unterstützt hat.
Er wurde erst vor Kurzem
zum Sheriff des Landkreises Chang'an ernannt.
Daher,
er wird nicht geben
dem Großgeneral jedes Gesicht,
geschweige denn du.
Hast du nicht gesagt
dass es bereits einen Verdächtigen gab
im Zusammenhang mit den drei Morden an älteren Männern zuvor?
Wann werden Sie die Verhaftung vornehmen?
Ich hatte vor
, zu warten, bis wir stichhaltige Beweise hätten.
vor dem Umzug.
Aber jetzt scheint es
Wir müssen früher handeln als geplant.